
Link para a visualização:
http://bl.ocks.org/MatheusMaciel/aa0ae45197764fe93bacf274e3eb4cf5

##Perguntas:
1.O que você percebeu na visualização?
- Parece haver uma tendência de quanto maior a proporção de tacadas que o jogador acerta, maior o número de home runs ele faz. O a relação do peso/altura e se ele usa a mão direita, esquerda ou ambas não parece influenciar a quantidade de home runs nem a taxa de acertos de tacadas.

2.Que perguntas você tem sobre os dados?
- Os dados são MLB ou de outra liga de baseball?
- Esses dados são de que época?
- Será que os jogadores estão fazendo mais home-runs ao longo do tempo? Ou então estão acertando mais tacadas?

3.Que relacionamentos você percebeu?
- Apenas entre o batting avarage e os home runs

4.O que você acha que é o principal destaque dessa visualização?
- A tendência que existe de quando maior o acerto de tacadas, maior o número de home runs 

5.Existe algo que você não entende no gráfico?
- Não  
