
Link para a visualização:
http://bl.ocks.org/MatheusMaciel/aa0ae45197764fe93bacf274e3eb4cf5

##Perguntas:
1.O que você percebeu na visualização?
Nos dados analisados, existem mais pessoas destras do que as canonhtas e ambidestras.
Nos dados analisados, dá pra notar claramente que os canhotos tem um batting average proporcionalmente maior que os destros e ambidestros
Nos dados analisados, existem poucas pessoas ambidestras
Aparentemente, quem tem uma relacao peso/aultura maior tem também um batting average maior
A quantidade de home runs cresce em conjunto com o batting average, porem ate um certo limite


2.Que perguntas você tem sobre os dados?
Quantos jogadores foram avaliados?
deu pra entender no grafico que estão estudando rebatedores, mas isso nao foi explicito no bullet, são mesmo rebatedores?
os jogadores são amadores ou profissionais?



3.Que relacionamentos você percebeu?
a quantidade de home runs cresce em conjunto com o batting average, porem ate um certo limite
aparentemente, quem tem uma relacao peso/aultura maior tem também um batting average maior


4.O que você acha que é o principal destaque dessa visualização?
eu acho que é o limite de performance dos rebatedores de baseball

5.Existe algo que você não entende no gráfico?
como funciona exatamente o Weight/Height ratio? o valor ser 3 seria um peso de 3 para 1 na aultura? isso ficou confuso
existem pontos que passam dos eixos, dando impressao que estão fora do escopo do grafico, era pra ser assim mesmo?